
@SHEN_文浩 @病娇小黑炭 @寻找不同位面的你   @Breenda_JIs

提示被系统检测出：病毒、V告，自咏言10天。

可能是帖子里提到了F霾美3M口罩，引用了一下介，待俺修改后再l出。

打_了！再次xx！


v版给看看！帖子标题：马里兰大学中国女留学生演讲全文（全文无河蟹版，附完整版视频）


[新手须知] 关于发帖和禁言的注意事项


发帖内容仍需注意自我审查


下午怼了个帖，关于马里兰大学中国女留学生演讲的，里面提到了雾霾，提到了3M口罩，顺便粘贴复制了该企业的一些信息，可能是有几句话涉及到过多商业品牌信息，

帖子编辑好点击「提交」后，就被系统自动判为违规帖，然后提示被禁言10天。鉴于上次有过被禁言的经历，这次直接联系了V版（版主valen），

今天晚些时候再看已经解禁了， 感谢版主大大！感觉有必要留下点启示给新手上路看看。那个疑似含有“广告”信息的帖子得再整理一下，后续再发。


版主在哪里？怎么联系？

尊敬又勤劳的斑竹们在此，请注意认识并牢记。


我的发帖小伎俩

CL论坛采用phpwind开源论坛程序（众多程序的一种），对于IT一线从业人士来说，发帖非常容易。对于电脑小白，需要特别注意一下。

咱还是习惯在电脑上发帖，屏幕大好操作。点击「l布主}」，即可发帖，其他发帖要求见【版规】【技g^主}帖l帖定】。直接在论坛里编辑的话，最好不要先写标题，因为可能一不小心您点的不是「预览」而是「提交」，没写几行字就提交，再被哪个榴友抢个沙发，搞不好会被禁言。

不过有个免死的套路，标题可以先空着不写，这样帖子是没法发表出去的，当你点「提交」时会提示你请填上标题。如果编辑好内容再写标题，也就避免了误提交。


怎么编辑，给帖子加样式？不那么凌乱的排版给大家的浏览体验也是极好的，不然看着太累哈！刚开始俺的帖子也是凑合就发。现在一般都是使用三号绿色字体，之前看哪位老司机的帖子学到的，绿色好像看着舒服不刺眼。

颜色值是008000，改动的时候别忘了前面的#号哦！[color=#008000]这里输入文字[/color]，其他样式大家可以度娘phpwind如何发帖，或者查看论坛顶部标题栏最右侧的「帮助」。鼠标移动到选项上静止不动，
会有文字提示告诉你，那些个字母和数字表示什么意思。


以上发帖步骤仅供参考，老司机们贱笑了。


某B再次被删，「墙」之下大家都有必要学会使用技术


信息时代懂点IT常识是很有必要的，特别是有「墙」的存在，大家没法使用谷歌。最近，阿尔法狗和中国围棋高手过招，计算机程序再次获胜。AlphaGo（直译为阿尔法围棋，亦被音译为阿尔法狗、阿法狗、阿发狗等）是於2014年开始由英国伦敦Google DeepMind开发的人工智能围棋程序。

人PK计算机有点不公平，计算机的计算能力太强大。我想说的是，阿尔法是狗是谷歌旗下公司发明的，安卓手机系统也是。并不是想强调跪舔谷歌，既然是人家发明的东西，为什么几乎彻底屏蔽人家？改造人家的ROM，打上自己的招牌，就能超越苹果了？

小米、魅族的系统，很多业外人士差不多已经认为是国产系统了。


俺在某浪某博因为发表“让中国人都能用上谷歌，意义或许比阿尔法狗在中国比赛更伟大，建议谷歌研究一下怎么让俺们用上谷歌……”，可能是配的哪幅图和哪个文字又碰到了删帖员G点？今天通知被删除了，一同被删除的还有我给谷歌小白网友们的回复。



使用谷歌干嘛？很多人已经忘记了谷歌的存在，也有人听闻谷歌上的有害信息特别多，貌似差不多可以跟H色网站比了。避孕套在孩子的手里是气球，在成人的手里是作案工具。谷歌也类似，国外和国内的顶尖
高校学生们写论文都离不开它（谷歌学术），学术研究机构也需要用谷歌查文献资料（谷歌图书馆），因为他们需要学习国外先进的技术。真奇怪，老外干嘛把什么技术都放网上？你们国家没机密吗？
谷歌不好好做广告卖药，不好好搞搞竞价排名，净干这些看起来高尚到没谱的事情。



